	09/07/2020
2. Parametrizar solicitud de permiso enviar a través de correo o notificaciones en el sistema.

	10/07/2020
3. Parametrizar solicitud de vacaciones enviar a través de correo o notificaciones en el sistema
4. Parametrizar solicitud de horas extras enviar a través de correo o notificaciones en el sistema
5. Modificaciones en tabla para solicitud de horas extras 

	13/07/2020
6. Enviar notificación de horas extras solicitadas. Correo o notificación
7. Pantalla para cambiar estado de solicitud de horas extras. 
	
	14/07/2020
8. Pantalla para mostrar lista de solicitudes de horas extras
9. Enviar al empleado mensaje de estado de su solicitud de horas extras. Correo o notificacion.