	10/07/2020
4. Parametrizar solicitud de horas extras enviar a través de correo o notificaciones en el sistema
5. Modificaciones en tabla para solicitud de horas extras 

	13/07/2020
6. Enviar notificación de horas extras solicitadas. Correo o notificación
7. Pantalla para cambiar estado de solicitud de horas extras. 
	
	14/07/2020
8. Pantalla para mostrar lista de solicitudes de horas extras
9. Enviar al empleado mensaje de estado de su solicitud de horas extras. Correo o notificacion.

	15/07/2020
10. Autorización de permisos - permitir que la autorización la realicen más de una persona.
11. Autorización de vacaciones - permitir que la autorización la realicen más de una persona.

	16/07/2020
12. Autorización de horas extras - permitir que la autorización la realicen más de una persona.
13. Cancelar solicitud de permiso, vacaciones y horas extras antes de que sea aceptado o rechazado