	23/07/2020
44. Botón cancelar ubicarlo a la derecha de la página (Configuración de permisos, Editar Configuración de permisos - Horas extras, Editar Horas Extras, Registrar Empleado, Editar Empleado).
	27/07/2020
49.Cambiar formato de dato para ingreso de minutos en detalle de catalogo horario.
50.Verificar carga de datos en detalle de catalogo horarios.
51.Permitir mantener cargo del empleado, contrato actual.

	31/07/2020
65.Menú procesos - rol empleado
66.Menú autorizaciones - rol empleado
67.Vista de administrador - separar datos de almuerzo - autorizaciones y procesos
68.Configuración de código del empleado - automatizar

	03/08/2020
69.Editar configuración de código de empleado
70.Correcciones impresión de datos código del empleado en las vistas
71.Permitirle al empleado que realice planificación de almuerzos
72.Validar vista de procesos según tipo de empresa (vista solo en empresa pública)









	15/07/2020
10. Autorización de permisos - permitir que la autorización la realicen más de una persona.
11. Autorización de vacaciones - permitir que la autorización la realicen más de una persona.

	16/07/2020
12. Autorización de horas extras - permitir que la autorización la realicen más de una persona.
13. Cancelar solicitud de permiso, vacaciones y horas extras antes de que sea aceptado o rechazado.

